+++
date = "2024-08-23T11:09:00-08:00"
draft = false
title = "Уважаемые интеллектуалы! Завтра, 24 августа 2024 года, в 16:"
slug = "уважаемые-интеллектуалы-завтра-24-августа-2024-года-в-16"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "национальная библиотека чр",
    "24 августа 2024 года",
    "турнир памяти первого президента чр",
    "героя россии а-х.а.кадырова",
    "кубок кадырова",
]
categories = [
    "Конкурсы",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Уважаемые интеллектуалы! Завтра, 24 августа 2024 года, в 16:00 , Национальная библиотека ЧР откроет свои двери именно для вас! Добро пожаловать на 5 открытый республиканский турнир Памяти Первого Президента ЧР Героя России А-Х.А.Кадырова на «Кубок Кадырова». Да пребудет с вами сила интеллекта!
